Namaku Hu Bayi,
tahun 70-an,
aku dan Wang Pangzi pergi ke Mongolia Dalam untuk memotong antrean,
aku selalu membawa  yang
ditinggalkan kakekku,
Melihat-lihat saat merindukan rumah.
Namun,
tak kusangka buku ini membuatku memulai hidup yang berbeda.
memasuki Mo Jin Yi Men,
di kuburan Huang Pi di pegunungan Da Xing An di timur laut,
Setelah aku dan si gendut mengalami
petualangan yang sangat berbahaya,
Aku mengakhiri hidupku dengan memotong antrean.
Menjadi seorang tentara.
Dan bertemu teman seperjuangan saya di tentara pada hari pertama,
setelah perang berakhir,
Aku kembali ke Beijing dan Fatty,
bertemu Gigi Emas Besar
saat berjualan di Pan Jiayuan.
Melalui pengenalan Gigi Emas Besar,
kami bertemu Shirley Yang,
Dengan begitu, Tim Mojin resmi didirikan.
Tapi siapa sangka,
setelah keluar dari kota kuno Jing Jue,
Kita semua terkena kutukan,
kita dapatkan Mutiara Phoenix
dari Lembah Cacing Yunnan,
Untuk memecahkan kutukan,
kami memulai
petualangan baru.
Lao Hu,
kita hampir mati,
Membawa Mutiara Muchen dari Yunnan.
Jangan-jangan masih tidak bisa memecahkan kutukan ini?
Kau jangan berpikir sembarangan.
Bukankah kau akan tahu setelah bertemu Shirley Yang?
Stabilkan sedikit.
Sengaja, ya?
Nada ini harus dinaikkan.
Mana Gigi Emas Besar?
Jin pergi pagi-pagi, sekarang belum kembali.
Bagaimana?
Sudah dikeluarkan.
Ini adalah Mutiara Phoenix.
Dengan adanya dia, kutukan kita bisa terselesaikan.
Tidak perlu menyendawakan pantat sebelum berusia 40 tahun.
Tidak sesederhana itu.
Aku sudah memeriksa beberapa informasi yang relevan,
ingin memecahkan kutukan,
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Pergi ke mana?
Negara Iblis.
Negara iblis,
setiap hari mendengar nama negara ini,
Pintu negara ini terbuka
ke arah mana, ke mana, ke mana, tak ada yang tahu.
Hu,
Tuan Kai,
Keras,
Keras
Keren sekali, Shirley.
Kita kaya, Gendut.
Kita kaya.
Menjadi kaya
Pergi, pergi, pergi.
Kali ini benar-benar terkirim.
Ada seorang pengusaha kaya yang membayar mahal untuk meminta kalian bertiga
membantunya mencari harta karun.
Keras tidak?
Benarkah?
Apanya yang benar atau tidak?
Itu uang, uang kertas, uang,
mengerti? Kau saja
yang pergi. Baik.
Apakah orang ini bisa diandalkan?
Tentu saja bisa diandalkan.
Kali ini mau ke mana?
Negara iblis
Silakan duduk.
-Aku traktir bos kita.-Baik, Lao
Hu,
Lihat ini.
Enamel berwarna-warni, burung pegar, botol giok, botol persegi
berpasir ungu emas,
Tungku perunggu berukir pola naga,
sudah kubilang tiga hal ini,
Lempar satu saja ke rumah Pan.
semuanya akan terguncang.
Tuan Kai,
aku tahu.
Jangan bergerak.
Dikatakan bahwa di antara keluarga pengusir mayat Hunan Barat,
Akan disediakan seekor kucing porselen berjanggut 13,
Bukan,
jadi maksudmu,
pemilik rumah ini adalah keturunan pengusir mayat,
Paman Ming
Kau sangat bersemangat.
Paman Ming, aku sudah mengundangnya kemari.
Silakan Anda lihat.
Jin,
kau harus tepati janji.
Mungkin mereka adalah
Tuan Hu,
Nona Yang dan Tuan Kai,
Paman Ming memiliki penglihatan yang bagus.
-Silakan duduk.-Baik, silakan duduk.
A Xiang,
putriku,
Mata gadis ini cantik sekali.
Aku sudah lama mendengar kalian
adalah ahli Mo Jin ternama di Tiongkok.
Aku sudah lama mengaguminya.
Hari ini bisa berteman,
sungguh suatu kehormatan.
Katakan saja apa yang ingin kau katakan.
Semuanya orang pintar.
Kalau begitu, aku
akan terus terang.
mengundang kalian kemari,
karena ingin meminta bantuan kalian
mencari sebuah benda berharga yang langka di dunia.
Asalkan kalian bersedia bertindak,
aku masih memiliki
Vas Emas Hijau,
Selir Guifei Yufeng,
semua harta ini,
Aku serahkan dengan kedua tanganku.
Paman Ming, kau terlalu sungkan Bukan,
Paman Ming Kenapa kau berkata seperti itu
Bukankah masalah ini sudah diputuskan?
Anda terlalu sungkan.
Terima kasih.
Paman Ming tidak perlu mengatakan apa pun,
Kalau begitu.
Bicaralah.
Paman Ming,
secara logis,
Tidak seharusnya bicara seperti ini.
Tapi kau lihat Mo Jin Xiao Wei beraksi,
harga yang kita bahas sebelumnya
lebih keras lagi.
Kau membawa kami kemari.
Sebenarnya mau mencari harta karun apa?
Menurut legenda, setelah kematian ratu terakhir negara iblis,
dia berubah menjadi mayat kristal ribuan tahun yang langka di dunia.
Kitab Suci Kerajaan Iblis ini
adalah peta harta karun untuk menemukan mayat kristal.
Bagaimana Anda menemukan kami?
Orang buta tua yang memberitahuku.
Baiklah,
kami berjanji.
Bayangan kematian masih menutupi kita.
Untuk menyembuhkan penyakit aneh kita,
kita hanya bisa pergi ke negara iblis.
Semuanya,
akhirnya kita berkumpul dengan kemenangan.
Aku perkenalkan,
Dong dan Xiang,
Kalian semua sudah bertemu
Peter Wong, pengawalku,
Dulu pernah menjadi tentara,
Han Soo-na,
Istriku,
Paman Ming,
Kali ini kita pergi mencari mayat wanita gletser,
masa depan sangat berbahaya.
Bukan jalan-jalan,
Anda yang membawa keluarga,
takutnya tidak leluasa.
Tidak ada yang tidak nyaman.
Peter Wong bertanggung jawab atas keselamatanku,
Soo-na belajar ambulan sebelumnya,
Jika ada di antara kita yang terbentur,
dia akan langsung membantu kita.
Baiklah,
aku perkenalkan pada kalian.
Ini adalah master batang besi,
telah mempelajari budaya negara iblis selama bertahun-tahun,
Kali ini aku sengaja mengundangnya untuk membantu kita.
Halo.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Nona,
matamu adalah mata insting.
Ya, Pak Tua.
Ada apa, Pak?
Mata ini adalah mata yang sangat murni.
memang bisa merasakan
sesuatu yang tidak bisa dilihat oleh orang normal,
Jadi selanjutnya kita akan mulai dari mana?
Kitab berkata,
di reruntuhan Paviliun Konfusius ada Kuil Samsara,
Di sana tercatat makam negara iblis,
kita mau cari mayat kristal ribuan tahun,
Kita bisa mendapatkan petunjuk dari sini.
Baik,
Besok pagi kita berangkat.
Ada lagi.
Pang.
Ayam berkokok, lampu padam atau tidak,
Pangzi
Tidak turun ke makam, untuk apa menyalakan lampu?
Tadi sudah begitu berbahaya.
Rasa ritual ini
Kitab Klasik
Mari, Pak.
Menurut deskripsi peta,
Kota Laut Evil Luo ini seharusnya berada
di puncak gunung di Gunung Kunlun,
Kita harus lihat dulu apa yang kita punya.
ada hubungannya dengan peta ini.
Baik,
Semuanya berpencar mencarinya.
Kalian cepat kemari.
Ini.
Berbagai warna Dewa Binatang Dewa di lukisan dinding ini
adalah kunci untuk menafsirkan peta ini.
Mereka semua menunjuk ke lokasi geografis yang sesuai,
setelah ada koordinat lalu dibandingkan dengan peta di kitab suci,
Meski tidak bisa seakurat titik akupuntur Fenjin,
tapi juga bisa menghitung kira-kira
area,
Daerah mana?
Kalian lihat,
totem mata ular di lukisan dinding ini,
Dikelilingi oleh empat binatang buas,
jika mata ular ini adalah Kota Laut Iblis,
Keempat Binatang Ilahi ini
seharusnya adalah empat gunung salju di peta kitab suci.
Kalau begitu,
posisi Kota Laut Iblis,
Seharusnya berada di
daerah persimpangan baru antara Qing-Tibet di Gunung Karamir.
Tanah yang dikelilingi oleh empat puncak
disebut Shu Miao di dalam Air Angin Hitam Hijau.
Teknik pencarian naga disebut puncak naga,
bisa menjadi tulang punggung langit dan bumi.
Leluhur naga dimulai di tanah mereka,
dan situasinya sangat langka.
Tidak sulit untuk menemukan
asalkan bisa memastikan
kira-kira kawasannya berada di Khalamir Pass.
Hati-hati!
Pergi lihat.
Pak,
apa yang Anda lihat?
Patung Buddha ini bukan terbuat dari emas murni atau tembaga murni,
melainkan dibentuk dari paduan logam,
Sesuai dengan lima elemen,
belum pernah terdengar sebelumnya.
Patung Buddha ini
luar biasa.
Lao Hu,
lihat,
Ini benar-benar sedikit berharga.
Ayah,
Jangan sentuh rantai patung Buddha itu
Kitab suci di atasnya seharusnya digunakan untuk mengusir roh jahat,
Jangan sentuh agar tidak memicu mekanisme.
Benar, benar.
Karena sudah ada petunjuk,
ayo kita pergi.
Ayo, Pak,
Benar.
Jangan sentuh!
Masukkan.
Cepat pergi!
Bayi, cepat pergi.
Pak, kau pergi dulu.
Bayi
Ayo, cepat pergi.
Tutup pintu.
Cepat!
Ayo.
Fatty, cepat lari!
Lao Hu.
Kau orang tua, Peter,
jangan,
Ya ampun.
-Hari ini aku tak percaya...-Pang,
lepaskan!
Lao Hu,
mereka hampir membunuh kita.
Tenanglah.
Tuan Hu,
kami tidak sengaja.
Jika masih ingin bepergian,
jangan macam-macam lagi.
Baik, aku tidak bermain trik,
aku tidak bermain trik,
Kali ini aku tidak akan perhitungan dengan kalian lagi.
Jika ada lain kali,
kau tanggung jawab sendiri.
Baik,
Aku sudah ingat.
Ayo.
Aku tidak sengaja.
Apa itu?
Tidak apa-apa.
adalah data negara iblis yang dikumpulkan sebelumnya,
Sudahlah,
Jangan sembarangan bergerak.
Lukamu ini harus hati-hati, jangan sobek lagi.
Aku akan pergi melihat apakah yang lain masih terluka.
Baik.
Jin datang tepat waktu.
Tentu saja.
Barang lunak dan keras sudah disiapkan untuk diperiksa.
Kau sudah bekerja keras.
Jangankan gunung salju,
bukankah aku juga harus ke gunung api?
Tunggu.
Ini bukan untuk kalian.
Apa?
Kenapa cerewet sekali?
Apa urusannya?
Sombong sekali.
Bagaimana berterima kasih padaku?
memukul titik akupunturku.
-Yang mana?-Punyaku. Apa
ini?
Ingin lihat?
Hari ini aku akan memberimu pelajaran,
apakah kau tahu ini disebut apa?
Bukankah ini sarung tangan?
Apa yang kau tahu? Sarung tangan?
Ini namanya cakar penyelidik.
Setelah turun ke makam,
semua racun mayat tak akan kebal terhadap racun.
Benarkah?
Di mana jus jahe?
Sudah.
Pang, bantu aku.
Jangan kemari.
Jangan mendekat!
Kakak Yang,
ada apa?
Dong,
Dong, dia mengganggu Guru Tongkat Besi,
Berlumuran darah.
Pak,
ayo, Gendut,
Ayo.
Pak.
Pak, ada apa?
Kaki keledai hitam,
kaki keledai hitam, cepat.
Kasa,
kasa, gendut.
Pakailah.
Ayo,
nyawaku sudah terselamatkan.
tapi tidak bisa pergi bersama kami lagi.
Kita semua baik-baik saja.
Lalu, bagaimana Guru bisa keracunan?
Keracunan apa?
Gadis kecil itu sudah bilang kerasukan.
Istirahatlah lebih awal.
Hu, Kai juga sudah lelah.
Benar,'kan?
Kau sudah hampir selesai.
Otakmu ini, percaya apa yang dikatakan orang?
Menurutku, ini sengaja diracuni.
Guru adalah satu-satunya orang yang mahir dalam bahasa Kerajaan Iblis.
Apa untungnya meracuninya?
Benar.
Ada apa?
Dua buku,
Lao Hu,
Apa yang kau katakan?
Ada dua kitab suci.
Kalau begitu, Paman Ming hanya punya satu.
Apakah dia sengaja menyembunyikan sebuah buku?
dan tidak memberitahu kami.
Mungkin saja,
benda tua ini,
Dari awal sudah mempermainkan kita,
beberapa hari ke depan kita harus berhati-hati.
Tasku juga diperiksa orang sore ini.
Semuanya harus berhati-hati.
Mereka mungkin memiliki tujuan lain.
Oh iya, Pang,
besok siang bantu aku jemput teman,
Mengerti.
Aku sudah lama ingin bertemu saudaramu ini.
Lao Jin,
kuserahkan Guru Tongkat Besi padamu.
Baik, serahkan Hu padaku. Tenang saja.
Aku tidak di sampingmu, hati-hati.
Tak ada yang melindungimu.
Kau masih melindungiku?
Komandan Kompi.
Saudara baik.
Ayo,
Aku perkenalkan pada kalian,
ini adalah teman seperjuanganku, Chuyi,
Dia dibesarkan di sini,
dan aku mengundangnya untuk menjadi pemandu kami.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Halo,
Halo.
Senang kau bisa datang.
Omong-omong,
Gendut menjemputmu.
Mana orangnya?
Pang,
Cepat.
Kudanya lelah.
Sudahlah,
semuanya sudah lengkap.
Kita bersiap untuk berangkat.
Terima kasih.
Komandan Kompi,
Chuyi,
aku bersulang untukmu.
Ayo,
Kakak Ipar,
ayo kita sama-sama.
Ayo,
Kakak Ipar.
Jangan sembarangan berteriak.
Bagaimana dengan hal yang tidak terlihat?
Salah teriak,
Benar.
Komandan Kompi,
tadi aku berpikir,
Hari ini kau begitu senang,
alangkah baiknya jika ada Adik.
Sayangnya saat itu dia dibunuh oleh Raja Serigala Putih.
Aku merindukan adikku.
Hari pertama
Sudah berlalu, jangan dipikirkan lagi.
Hari pertama.
Sudah.
Sini, sini.
Sahabat baik, ayo minum bersama.
Sahabat baik,
Bersulang.
Hati-hati.
Maaf,
kau bisa berbahasa Tiongkok?
Siapa namamu?
Yang Jin,
Yang Jin.
Bahasa Tibet: keberuntungan.
Dhler apa?
adalah keberuntungan.
Bahasa Tibet: Semoga beruntung.
Saya ajari kau satu kalimat lagi, apakah kau bisa belajar
dengan baik.
Bahasa Tibet: Aku mencintaimu,
Bahasa Tibet: Aku mencintaimu.
Apa maksudnya ini?
Artinya sangat senang.
Bahasa Tibet: Aku mencintaimu,
Lao Hu,
Ayo,
aku sudah makan setengah kilo ini.
Kau juga tidak memberitahuku dari awal.
Chuyi, bocah ini sangat kuat minum ya?
Astaga.
Cepat, cepat, cepat!
Chuyi,
bagaimana kalau kita menari?
Bisa tidak?
Kalian berdua jangan bertengkar lagi.
Cepat kabur
Bahasa Tibet: Aku mencintaimu.
Di sini tempatnya.
Ini menakutkan sekali.
Kita ganti jalan saja.
Ini adalah jalan yang harus dilalui ke Kota Laut Iblis,
tidak bisa dihindari,
Ikuti alur
dan lihat di mana kita bisa turun.
Lari,
Cepat.
Cepat,
Lao Hu, ada apa?
Cepat!
cepat cepat cepat
Kakak Yang,
hati-hati!
Cepat lari!
Cepat lari.
Ada bunker di sana,
cepat ke sana.
Cepat.
Ada serigala yang mengejar mereka.
Lao Hu.
Kita turun ke selokan.
Dekat tempat pemakaman mayat kristal gletser.
seharusnya ada dua parit
pemakaman berbentuk naga yang sama.
Jangan-jangan Tulang Penyembunyian
adalah salah satunya.
Jika begitu,
maka tidak jauh lagi dari mayat kristal.
Seharusnya,
hampir dua langkah.
Agar nanti serigala tidak menyusul
dan pergi.
Fatty,
pasang peluru sinyal.
Aku tahu serigala datang.
Baik.
Di depan saja.
Ini adalah puncak naga tulang punggung langit dan bumi.
Peti mati kristal kemungkinan besar
membeku di gletser ini.
Baik,
Kita naik.
Semuanya hati-hati.
Ke depan, Peter.
Lao Hu,
Pang, Pang,
Lao Hu.
Pakai tenaga.
Kau baik-baik saja, Gendut?
Untung saja Tuan Kai beruntung,
kalian harus berhati-hati.
Jangan tiup lagi, cepat bangun.
Semuanya hati-hati.
Pelan-pelan.
Shu Na,
dimana Shu Na? Shu Na.
dimana Shu Na?
Tadi Shu Na Shu
jangan teriak,
Salju akan longsor.
Istriku menghilang.
Aku harus berteriak, itu istriku.
Sudahlah,
kembali ke jalan semula,
Pulang cari
Shu Na,
Shu Na.
Ming Shu Shu Shu.
Shuna,
jangan berteriak!
Aku tidak berteriak.
Ini... Bagaimana ini?
Kita turun.
Hati-hati!
Shu Na,
Bagaimana, Shu Na?
Sadarlah!
Bangun!
Bangunlah!
Bagaimana keadaannya?
Hanya luka gores ringan,
tidak membahayakan nyawa.
Lao Hu,
kemari lihat.
Apa ini?
Sepertinya mayat kering.
Mayat kering.
Mayat kering yang begitu lengkap,
setidaknya bernilai satu juta.
Sayangnya, itu tidak cukup lama,
jika tidak, itu akan sama berharganya
dengan mayat kristal ribuan tahun.
untuk dikurangi.
Peter?
Ayo,
Paman Ming,
tujuan kita datang ke sini bukan untuk mayat kering,
Gletser ini sangat sulit untuk dilewati.
Membawa satu mayat lagi,
apakah masih bisa menemukan mayat kristal,
Lao Hu,
bersulang.
Tidak terlalu berat
jika bisa menggendongnya.
Bagaimana dengan satu juta lebih?
Sini, sini.
Berkedip.
Berhenti.
Jangan ketuk lagi.
Tidak benar,
kenapa tidak ketuk?
Ketuk dua kali lagi dan keluar.
Sini, sini, berikan padaku.
Aku saja
Jangan, Paman Ming,
Paman Ming.
Cepat pergi!
Cepat pergi.
Bubar,
Ayo.
Shu Na,
Cepat pergi!
Dia bergerak.
Shu Na,
Naiklah.
Naiklah, Soo-na.
Naiklah, Sook.
Apa yang kau lakukan?
Itu istriku.
Sini, sini.
Lihat baik-baik.
Lihat
Ini,
itu istrimu.
Gila.
Lao Hu,
Bersulang.
Komandan Kompi,
serigala akan datang.
Ini tidak aman.
Cepat pergi!
Bawa dia pergi.
Ayo.
Ayah.
Hari pertama,
hari pertama.
Semuanya hati-hati.
Selamatkan ayahku.
Paman Ming, tolong aku!
Shirley.
Paman Ming,
cepat datang membantu!
Hari pertama.
Bertahanlah,
pegang erat.
Hari pertama.
Chuyi,
Chuyi, apa yang kau lakukan?
Hari pertama.
-Chuyi!-Tidak, tidak!
Jangan!
Hari pertama.
Adik,
kakak sudah membalaskan dendammu.
Hari pertama.
Lao Hu,
Lao Hu.
Saudara Chuyi,
kau sangat berjasa,
Pang akan mengingatnya seumur hidup.
Lao Hu,
lihat ini,
Di sini juga ada.
Apakah ini
makam ratu gletser,
Kalian berdua naik.
Ada mata hantu di keempat pilar.
Paman Ming,
naik dan bantu.
Peter?
Peti mati kristal.
Ayah,
Berdiri di sana.
Jangan bergerak.
Ini punyaku.
Tuan Kai juga tidak menginginkan bacang es ini.
Peter?
Masukkan.
Mayat kristal ribuan tahun.
Kali ini,
semuanya kembali.
Lao Hu,
lilin,
Jangan sentuh mayatnya dulu.
Mungkin ada sesuatu.
Jangan menangkapnya.
Paman Ming.
Hati-hati Lao Hu!
Cepat pergi!
Ya ampun.
Cepat pergi, cepat pergi!
Cepat pergi!
Cepat.
Apa itu?
Cepat lari!
A Xiang,
Turun,
Masuk,
Ayo.
Cepat masuk.
Lao Hu,
hajar mereka.
Kakak Yang,
tutup pintunya.
Ayah,
mereka masih di luar sana.
Tutup pintu.
Datang lagi,
Lao Hu,
Kakak Shirley
Yang,
Kakak Yang.
Fatty, cepat
datang.
Pang.
Untungnya aku menutup pintu ini.
Kalau tidak, serangga terbang itu akan masuk.
Tidak ada yang bisa hidup.
Di dalam ini begitu besar,
ini bisa terhubung ke mana?
Tuan Kai,
kau tidak bisa hidup lagi. Aku terlalu panik,
Kau juga tidak bisa hidup.
Apakah Tuan Kai
Pergi,
Tuan Kai,
awalnya aku ingin berdiskusi denganmu.
Kau bilang begitu di Kuil Samsara,
meninggalkan kami di luar.
Tidak mengingatnya.
Lepaskan,
aku tidak percaya, Tuan Kai.
-Orang tua ini...-Tuan
Kai, jangan pukul lagi!
Ayahku yang panik dan linglung tadi.
Dia tidak sengaja.
Aku mewakilinya meminta maaf pada kalian.
Kita salah, Axiang.
-Kami salah.-Tuan Kai.-Xiang, bangunlah.-Kami salah.-Bangunlah.
Xiang,
Tuan Kai,
jika kalian meninggalkanku di sini,
aku dan ayahku akan mati di sini.
Tuan Kai, kumohon.
Aku tahu aku salah lagi.
Apa salahmu?
Tenang saja, tidak akan ada lain kali.
Pang.
Kali ini demi A Xiang,
jika kau melakukannya lagi, aku pasti akan membunuhmu.
Pasti tidak ada lain kali. Tenang saja.
Kalau begitu keluarkan kitab kedua.
Kitab suci kedua apa?
Emosiku di sini.
-Apakah kau menyerahkannya?-Di sini. Ini
untukmu. Tuan
Kai, kau terlalu terburu-buru.
Aku tidak mau mayat kristal lagi.
Aku tetap akan memberikan uang pada kalian
Untuk apa memedulikan sebuah buku itu Benarkan?
Asalkan kalian menjamin keluargaku bisa keluar hidup-hidup.
Rumah,
Mana ada rumah lagi?
Istriku sudah tiada.
Istriku,
bagaimana dengan Shuna?
Kenapa tiba-tiba menjadi seperti itu?
Aku pernah melihatnya di buku harian kakekku,
itu adalah serangga beracun yang tidak terdaftar secara biologis.
Begitu benda ini masuk ke dalam tubuh,
itu akan menyerap semua esensi dan Qi manusia.
Lalu cari target selanjutnya.
Bagaimana dengan serangga di luar sana?
Dalam catatan kakekku,
menyebutnya kumbang es,
Juga makhluk yang tidak diketahui di alam.
Kau lihat,
di depan ini adalah makam ratu tadi,
Ada jalan rahasia di sini,
pasti ada jalan keluar.
Baik.
Sekarang pintu batu ini jatuh,
di sini ada satu lingkaran lagi,
Lao Hu, cepatlah.
Dalam fengsui Yin dan Yang,
masalah terjadi di selatan,
berjasa di utara,
jadi masuk ke Gu Zhong untuk mencari emas,
harus menyalakan lampu di sudut tenggara terlebih dahulu,
tenggara adalah tempat bencana,
Begitu lampunya padam,
pasti akan ada bencana.
Sedangkan sudut barat laut
adalah jalan keluar.
Pang,
kita lakukan sebaliknya.
Ledakkan dinding ini.
Sebelah sini.
Benar.
A Xiang,
Ayo,
Shirley,
letakkan dengan baik.
Ayo.
Jongkok.
Sudah tersambung.
Kalian masuk dulu, aku akan mengurusnya.
Ayo.
Ini masih berapa lama?
Kapan itu akan berakhir?
Tempat apa ini?
Seharusnya di depan adalah ibukota Negara Iblis,
Kota Laut Neraka
Ayo.
Rebus daging sapi.
Lao Hu,
Kota Laut Iblis sudah terbengkalai ribuan tahun......
seharusnya tak ada orang berbakat.
Paman Ming,
apakah ada masalah dengan buku kitab ini?
Kitab suci tidak ada masalah.
Aku membelinya dari kolektor asing.
Meskipun
kitab itu bermasalah,
Saat itu aku sudah memeriksanya untuk kalian,
itu karena kalian memukulnya.
Paman Ming,
aku merasa masalahnya sudah seperti ini,
Ada masalah apa, katakan saja di depan umum.
Sangat membosankan menyembunyikannya di saat seperti ini.
Kita mulai dari awal,
hal aneh terjadi satu per satu.
Lagi pula,
kota kuno yang tenang ribuan tahun ini,
Tidak ada seorang pun Kau memasak sepanci daging sapi untukku,
apakah kau menganggap tuan Kai bodoh?
Tuan Kai, aku sudah bersumpah padamu.
Terjadi hal aneh di sepanjang jalan,
akulah korbannya.
Aku menghabiskan banyak uang,
meminta kalian membantuku mencari mayat kristal ribuan tahun,
Sekarang mayat kristal ribuan tahun sudah tidak ada.
Aku punya lima orang,
tiga mati.
Sopir, pengawal tewas?
Istriku juga ikut terlibat.
Sekarang hanya tersisa aku dan
A Xiang?
A Xiang,
A Xiang
Bukankah tadi ada di sini?
A Xiang.
Sepertinya ada yang sengaja mengarahkan kita ke tempat ini.
Ada suara di belakang,
jangan menoleh.
Kenapa?
Mungkin hantu yang menginginkan nyawa.
Aku pergi dulu.
Sumur ini.
Pangzi, pergi cari tahu.
Hu Yutong, Shirley,
ada jalan turun.
Lihat betapa takutnya kau.
Pang, Pang, Pang,
Pang,
Bangun!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Orang tua ini,
mau ke mana?
Paman Ming,
Bangun!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Udara di sini agak aneh,
semua orang pergi dengan topeng.
Lao Hu,
ini mungkin pintu bencana.
Tidak ada cara lagi untuk mendorongnya.
Apa yang tertulis di
pilar abu-abu tua ribuan tahun ini?
Yang tercatat di sini seharusnya adalah sejarah Kerajaan Iblis.
Leluhur mereka mendapatkan mata tulang ular.
dan mengetahui rahasianya.
Kemudian pergi jauh ke Karamir di Gunung Kunlun,
mendirikan kerajaan iblis keagamaan yang besar.
Tidak lama setelah kelahiran orang-orang,
di tubuhnya akan muncul tanda.
Namun,
hanya wanita yang bersedia mempersembahkan matanya sebagai persembahan,
baru bisa menjadi Ratu Negeri Iblis selanjutnya.
Melepaskan kutukan,
begitu orang negara iblis melawan ratu mereka,
Darahnya akan membeku.
Dan mati.
Maaf.
Kakak Yang.
A Xiang,
kenapa kau melakukan ini?
Karena aku adalah keturunan Suku Iblis.
Berikan Mutiara Phoenix padaku.
Mutiara Phoenix ada padaku.
Kau melepaskan Shirley?
Lao Hu,
tak perlu berikan padanya.
Kau pilih sendiri.
A Xiang,
meskipun kau adalah putri angkat,
Namun, beberapa tahun ini aku memperlakukanmu dengan baik.
Ayo kita pergi.
Atau biarkan aku pergi.
Ayah,
Aku hanya mau Mutiara Muchen.
Kalau begitu, aku katakan dengan adil,
Tuan Hu,
Berikan Mutiara Phoenix padanya.
Nyawa lebih penting daripada mutiara.
A Xiang, apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang,
berikan Mutiara Muchen padaku.
Kuberikan padamu.
Hu Bayi.
Pang,
Keluarkan.
Cepatlah.
mutiara
diletakkan di tanah,
Letakkan di lantai,
mundur.
Mutiaranya ada di sini.
Lepaskan dia.
Boleh,
Shirley.
Pergi kau
Sudah tertolong.
A Xiang
Mengorbankan langit dan bumi,
mengorbankan seluruh dunia,
Persembahan gunung dan sungai.
Persembahan lima persembahan.
Sitemap
Xin Chou Bu,
menyembah dewa dengan mata,
untuk memilih Ratu.
Shirley, proses penyembahan
di atas itu palsu.
Mungkin saja,
ini digambar oleh
orang yang dibuang waktu itu.
Lubang ini seharusnya digali oleh mereka.
Apakah bisa menemukan posisi yang tepat untuk melepaskan Mutiara Muchen?
Kalau begitu kita harus naik ke atas untuk mengetahuinya.
Upacara persembahan sudah dimulai,
tidak bisa.
Kita cepat naik.
Cepat naik.
Ayo
Gerbang menuju terowongan asing akan segera dibuka.
Aku akan menjadi
Ratu Kerajaan Iblis
generasi baru.
Lao Hu.
Sudah kuduga kalian baik-baik saja.
A Xiang,
kau tertipu.
Kau tidak bisa melepaskan kutukan seperti ini,
ini semua adalah tipuan penguasa feodal.
Kau tertipu.
Kalian sungguh gigih.
Cepat berikan Mutiara Phoenix padaku.
Mari kita cari tempat yang tepat.
Jangan harap bisa mengambil Mutiara Phoenix dariku.
Pengorbanan telah selesai
dan aku sudah menjadi ratu.
Punyaku
juga tidak mungkin.
Kenapa kutukanku masih ada?
Penyembahan sudah selesai.
Lao Hu,
waktu tak banyak.
Ayo.
Mo Jin Xiao Wei
hidup bersama,
Berpisah akan mati.
Mencari naga untuk membagi emas, melihat gunung melilit,
satu rintangan, satu rintangan,
Jika tutup pintu ada 8 bahaya besar,
tidak keluar dari bentuk Bagua Yin Yang,
Segala musibah bergabung,
energi Yin dan Yang akan muncul,
Mata hantu
itu,
Sudah kubilang,
aku sudah menjadi Ratu Kerajaan Iblis.
Penyembahanku sudah selesai.
Apa yang sebenarnya ingin kalian lakukan?
A Xiang,
pengorbanan di lukisan dinding dibuka kembali,
Kemunculan iblis itu palsu,
semua ratu negara iblis datang seperti ini,
semuanya menjabat seperti ini.
Kenapa aku tidak bisa?
Apa salahku?
Kenapa aku tidak boleh?
Aku sudah mengeluarkan
bola mataku,
Tuan Hu.
A Xiang,
A Xiang.
Aku bilang padamu, tadi aku ini.
Shirley, cepat
bantu aku lihat.
Apa?
Masih ada?
Lao Hu,
Kutukannya hilang.
Tuan Kai, akhirnya aku tidak perlu mati muda lagi.
Gawat.
Cepat pergi!
Ini akan runtuh.
Cepat pergi, cepat!
Ayo.
Cepat pergi!
Ajak A Xiang,
anak ini masih muda.
Cepat bawa dia.
Berikan tanganmu padaku.
Cepat.
Cepat!
Tidak ada hal lain lagi.
Demi persahabatan kita,
bersulang,
Habiskan.
Apakah aku memanggilnya saudara?
Kita adalah saudara.
Ayo,
Cepat sedikit.
Pergi pergi pergi
Bersulang.
Pang,
menurutku kali ini
kau tak kuat minum lagi.
Bukan tidak bisa lagi.
Hari ini suasana hati Tuan Kai sedikit buruk,'kan?
Kita sebagai Mo Jin Xiao Wei baik-baik saja,
tiba-tiba mencuci tangan.
dan tiba-tiba berhenti?
Masalah ini
Membuatku sedikit tidak mengerti.
Tidak mengerti.
Tidak mau ya tidak mau.
Setelah Tuan Kai tiba di Amerika,
harus menutupi
gedung kekaisaran itu
dengan manisan buah Beijing,
Jika tidak percaya, lihat saja.
Shirley,
apa kau yakin kitab itu benar?
Seharusnya iya.
Sepertinya kali ini tidak mudah.
Kita harus mencari beberapa bantuan untuk membantu kita.
Kita bertiga cukup berkumpul saja.
Cari siapa lagi?
Kau akan tahu nanti.
Master,
aku terlalu sulit.
Aku sudah ditipu puluhan ribu orang.
Master,
asalkan kau bisa membantuku melewati kesulitan ini,
aku pasti akan berterima kasih.
Baik, baik.
Asalkan kau mengikuti perkataanku,
meminum obat ini pada tengah malam,
Aku jamin kau akan baik-baik saja.
Sungguh?
Kau orang yang begitu besar,
apakah aku bisa membohongimu?
Baiklah.
Tuan-tuan,
bicarakan baik-baik.
Aku benar-benar tidak punya uang.
Lagi pula, aku sudah tua,
tak tahan dengan kalian menekan seperti ini.
Jangan-jangan Mo Jin Xiao Wei,
Hu, Kai, Chen,
Kakek Tua
hanya ingin menanyakan sesuatu yang penting padamu
Apakah ini masalah Paman Ming?